### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dilakukan oleh \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan tersebut:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map untuk mencapai tujuan pertama yaitu meningkatkan performa baseline
	\item Membuat kakas untuk melakukaRoot Cause Analysis (RCA) untuk mencapai tujuan kedua yaitu mengembalikan performa baseline ketika terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

@@

Di sisi lain, Root Cause Analyzer adalah

>>>>

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dilakukan oleh \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan tersebut:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map untuk mencapai tujuan pertama yaitu meningkatkan performa baseline
	\item Membuat kakas untuk melakukan Root Cause Analysis (RCA) untuk mencapai tujuan kedua yaitu mengembalikan performa baseline ketika terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

@@

Di sisi lain, kakas untuk melakukan Root Cause Analysis dapat digunakan untuk
